Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(MÚSICA PENSATIVA A TOCAR)
HOMEM NA RÁDIO:
... espírito do nosso país.
Caros cidadãos,
ainda hoje,
no 19º aniversário
da guerra que destruiu
esta grande nação,
continuamos o nosso
esforço de recuperação em todo o país.
Agora mesmo,
enquanto este país observa
50 dos nossos melhores jovens
prepare-se
para o desafio final,
unamo-nos
em reflexão e esperança.
Agradecemos o estado
e a oportunidade
que proporciona...
(RAYMOND SUSPIRA)
HOMEM:...pela ordem
que instituiu
para o bem da sociedade.
Que isto nos traga
a todos de volta à prosperidade.
Rezamos pelos pobres,
pelos famintos,
os desempregados,
e os sem abrigo.
Ajude-nos a transformar
as dificuldades em esperança,
escassez em abundância,
-e divisão em solidariedade.
-GINNIE: Eu só...
(VOZ FALTA)
Ainda não percebi.
Acho que
ainda pode mudar de ideias.
-Não me parece que...
-(SUSPIRA) A data de desistência
foi ontem.
(VOZ FALTA)
Mas eles deixavam-no.
Eu sei.
O Major, ele iria...
O Major faria o quê?
Sabe o que
o Major diria.
A decisão é minha, ok?
Não sua.
Este é o melhor caminho.
É o único caminho.
-Se o teu pai estivesse aqui...
-Está bem, mas não está.
-(FREIOS A CANTAR)
-Identificação, por favor.
(RAYMOND EXPIRA)
-(PÁSSAROS CHRIAM)
-(INSETOS TRILHAM)
Trouxeste a bola de beisebol?
-Pois, eu só... não sei.
-Eu fiz isto para ti.
Aveia com pepitas de chocolate,
a sua preferida.
-Obrigada, mãe.
-(GINNIE FUNGA)
Muito bem, venha cá, querido.
-Eu amo-te.
-RAYMOND: Eu também te amo.
-Sê um bom menino, está bem?
-Certo, vou.
-Ok.
Tudo bem, eu amo-te mais.
Não, não precisa. Isso é um facto.
(RISOS) Certo. Está bem,
eu amo-te, mãe. Tchau.
Não, espere, espere!
RAYMOND: Mãe, não posso. Eu não posso.
Não! (HIPERVENTILANDO)
(SOLUÇANDO)
RAYMOND: Eu sei.
Vai correr tudo bem.
-Vai correr tudo bem.
-GINNIE: Não posso.
Mãe, são só uns dias.
-Vejo-te em alguns dias.
-(SOLUÇANDO)
-RAYMOND: Eu sei. Eu sei.
-GINNIE: Não posso. Não posso.
(SOLUÇANDO)
Tenho de te deixar ir, ok?
- Certo.
- Certo. Tudo bem, mãe.
Ok. Ok.
- Certo. Eu amo-te, mãe.
- (A PORTA DO CARRO FECHA-SE)
(TAGONIZAÇÃO INDISTINTA)
(SOLUÇANDO)
Olá, eu sou o Ray Garraty.
Pedro. Peter McVries.
Prazer em conhecer-te.
Está pronto para isso?
-Um pouco nervoso...
-(RISOS) É.
... mas talvez isso seja bom?
Ei, quanto pesas?
178.
Tenho 177 anos.
Dizem que os rapazes mais pesados
​​cansam-se mais rápido.
-Merda.
-(AMBOS RIEM)
RAYMOND: Olhem para o Super-Homem.
PETER: Sim, construiu.
RAYMOND:
Este tipo não tem gordura corporal. Nossa.
Vai ser difícil vencê-lo.
Ei, como te chamas?
Stebbins.
HANK: Meu Deus, Stebbins.
É algum tipo de fã de fitness?
Bem, acho que
ele não quer falar.
HANK: Sim, está bem.
Por mim, tudo bem.
Eu não dou a mínima.
O nome é Hank Olson.
Caminhar é a minha praia.
Olá, o meu nome é Ray Garraty.
Podes chamar-me Ray.
Peter McVries.
Podem chamar-me McVries.
Eu sou o Art Baker.
Prazer em vos conhecer.
É assustador,
não é?
Sim. Não estou a tentar
pensar muito sobre isso.
Só quero caminhar e talvez
fazer alguns amigos.
Olá. Olá, está bem?
Eu?
Sim. Está a andar de um lado para o outro.
Está bem?
Estou apenas a aquecer.
Tem algumas centenas de quilómetros
para se aquecer
Quando começamos. Qual é o seu nome?
Encaracolado.
Certo, Curly. Quantos anos tem?
Dezoito.
HANK: Sim.
Aquele miúdo mentiu para se qualificar.
Rapaz, se tiveres um dia a mais de 16 anos,
eu como os meus sapatos.
Olhe para ele.
O pobre coitado não sabe
o que está aqui a fazer.
Agora, eu?
Eu sei exatamente
o que estou aqui a fazer.
Tem de ser agressivo.
Eu... fiz a minha pesquisa
sobre o Major.
Ele diz que
tu queres ganhar essa coisa,
tem que estar ansioso para arrasar.
Porra, rapazes, estou ansioso por arrasar.
(IMITA HANK) "Porra, rapazes,
estou ansioso por arrasar."
(TODOS RIEM)
-Ei, foda-se.
-PETER: Só parece
-O que disseste, seu imbecil.
-Ansioso por arrasar.
(RISOS) Sim.
Pareces o meu...
(RINDO) A minha avó
na tigela de manhã, pá.
Certo, pessoal?
Que porra é essa do "meemaw"?
Foda-se. (RISOS)
Eu só estava a brincar.
Ei, aí vem ele.
(ZUMBIDO DISTANTE DO MOTOR)
(MÚSICA TENSA A TOCAR)
(GAGUEJANDO) Merda num palito.
É o Major.
(O MOTOR PARA)
Sentem-se, rapazes.
-Lembra-te da dica 13.
-HANK: Dica número 13.
Isto é conservar energia
sempre que possível.
PETER: Sim, cala-te, Olson.
-Todos nós lemos o livro de regras.
-MAJOR: Agora,
quando eu chamar o seu nome,
dê um passo em frente e pegue nas suas etiquetas.
Coloque-os à volta do seu pescoço,
e depois volte para o seu lugar
até que eu dê instruções diferentes.
Ewing, James. Número um.
Smith, Patrick. Número quatro.
Barkovitch, Gary. Número cinco.
Baker, Artur. Número seis.
Adam branco, "encaracolado".
Número sete.
Sanders, Rank. Número 19.
McVries, Peter. Número 23.
Stebbins, Billy. Número 38.
Boa sorte, filho.
Olson, Hank. Número 46.
Garraty, Raymond. 47.
Parker, Collie. Número 48.
Harkness, Richard. Número 49.
Rapazes, formem filas de cinco,
sem qualquer ordem específica.
Meninos,
é preciso um saco muito pesado
para se inscrever neste concurso,
e todos vocês têm isso.
Vocês são homens agora.
Como todos sabem,
O nosso país tem sido
num período
de dificuldades financeiras
desde a guerra,
e fizemos a primeira Longa Caminhada
todos aqueles anos atrás
para inspirar e reintegrar
o valor da ética no trabalho.
A cada ano após o evento,
há um pico na produção.
Temos os meios
para regressar à nossa antiga glória.
O nosso problema agora,
é uma epidemia de preguiça.
Vocês, rapazes, são a resposta.
A Longa Caminhada é a resposta.
Quando este for transmitido
para todos os estados,
A sua inspiração
continuará a elevar
o nosso produto nacional bruto.
Seremos novamente o número um
do mundo!
TODOS: Sim!
MAJOR: Agora, uh...
Não vou passar por
todo o livro de regras,
mas tudo se resume a isso.
Caminhe até que
reste apenas um de vós.
Mantenha uma velocidade
de três milhas por hora.
Se ficar abaixo do limite de velocidade,
receberá um aviso.
Se não conseguir atingir a velocidade
em dez segundos,
recebe um aviso adicional.
Três avisos e
leva uma multa.
Caminhe uma hora em velocidade,
um aviso é apagado e assim sucessivamente.
Se sair da calçada,
receberá o seu bilhete
sem aviso prévio.
O objetivo é durar o máximo possível.
Há um vencedor
e não há linha de chegada.
Qualquer um de vós pode ganhar.
Qualquer um de vós pode fazer isso
se caminhar bastante
e com firmeza.
Se se recusar a desistir.
Olho para
cada um de vós,
e vejo esperança.
Agora, rapazes,
quem vai ganhar?
-(TODOS A APROVEITAR)
-Eu disse...
-Quem está pronto para vencer?
-(TODOS a Aplaudir)
(MÚSICA EDITORIAL A TOCAR)
MAJOR: Boa sorte a todos
e lembrem-se,
qualquer um pode ganhar.
(VENTO SILVESTRE)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
(MÚSICA EMOCIONANTE A TOCAR)
(ARRUJAMENTO DE RÁDIO ESTÁTICO)
(MOSCAS A ZUMBIR)
-(LÂMINAS A ZUMBIR)
-(CÃO LATINDO)
RAYMOND: Olá, Pete.
Muito desolado.
Não me diga.
Pensei que haveria
mais pessoas, acho eu.
-(PETER RI)
-GARY: Major,
não permite espectadores
até à reta final.
Exceto os malditos habitantes locais.
HANK: Olá.
Sorriam, rapazes.
Está em uma câmera escondida.
PETER: Estas não são muito sinceras.
Se eu cuspir,
ele vai embora?
É muito assustador.
PETER: O que é isto?
Aquilo é um campo de trigo?
O melhor do mundo.
Você é daqui?
Sim, sou do interior.
Ah, então és o cara.
-O que quer dizer?
-Aquele quê?
O Sr. Garraty aqui é o caminhante
do estado natal.
HOMEM AO VIVO:
Aviso. Aviso, número 38.
HANK: Inteligente.
O que é inteligente?
Receber um aviso
enquanto ainda está fresco.
Ele tem uma ideia
de qual é o nosso limite.
Sim, parece
-me muito idiota.
Bem,
o rapazinho
não terá problemas em andar uma hora
sem receber outro aviso.
Então ele vai
tirar esse
para ter uma ardósia limpa.
Esta é uma boa estratégia.
Ei, achas que é inteligente
encher a cara
com todas estas
sanduíches de geleia tão cedo?
Vai-te foder.
Tudo bem.
-Olson. Que nojo.
-Que porra é esta?
-O quê?
-O que é que ele fez?
-Chiclete em...
-Colocou-o no bolso.
É uma porra de pastilha elástica.
Não é biodegradável.
-(PETER RI)
-Não quero deitar lixo para o chão
em todo o lado, porra.
Jesus Cristo.
Tudo bem, Hank,
percebes que
toda esta estrada é
um grande pedaço de lixo,
-Não é?
-Pois, ele tem razão.
(HANK ZOAM)
(BUFA)
HOMEM NOS COLUNAS:Aviso.
Aviso, número cinco.
Tenho uma pedra no sapato.
PETER E HANK: Uau!
HANK: Que porra está ele a fazer?
Puta que pariu!
PETER: Que porra é esta?
HOMEM EM DIRETO:Atenção,
número cinco. Segundo aviso.
HANK: Porra, ele ainda está
lá em baixo!
PETER: O que é que ele está a fazer, pá?
Puta que pariu!
-PETER: Anda, levanta-te!
-RAYMOND: Levanta-te, Barkovitch.
HANK: Jesus Cristo!
Este idiota vai mesmo
levar uma multa.
Ei, vamos lá, levanta-te, pá.
Pare de brincar.
HOMEM EM DIRETO:Atenção,
número cinco. Terceiro aviso.
-Levanta-te logo, Barkovitch!
-PETER: Anda, pá.
HANK: Idiota.
Idiota.
É melhor não tropeçar, seu idiota.
(OFALANDO) Vocês nem sabem.
Acabei de comprar um descanso.
Tudo o que vejo é que,
para o seu péssimo descanso de 30 segundos,
agora tens de andar
três malditas horas
sem receber um aviso.
Afinal, para que raio precisa
de descansar?
Nós apenas começámos.
Vamos ver quem recebe
o bilhete primeiro, seu idiota.
Faz tudo parte
do meu maldito plano.
HANK: Sim, bem...
o plano dele e as coisas
que saem do meu cu,
têm uma semelhança suspeita.
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
O que é que vocês, rapazes, acham
do desejo,
e o grande prémio?
Pessoalmente, não consigo
parar de pensar
em todo este dinheiro.
Os homens ricos não entram
no reino dos céus.
Uau!
Está bem, Aleluia,
irmão Garraty!
Haverá um lanche
após a reunião.
É
um sujeito religioso, Garraty?
Não, não particularmente,
mas também não sou louco por dinheiro.
Ok.
Olha, eu sou um tipo religioso.
Não tenho vergonha de o admitir.
Estou aqui pelo dinheiro.
Saiba que é fácil
dizer mal do dinheiro
quando não cresceu
na miséria em Baton Rouge.
Acredite em mim.
Crescendo muito pobre
em Baton Rouge,
não é nenhum piquenique.
É uma grande e suada festa de porcos.
Olha, eu não me importava
de ter algum dinheiro, mas...
há coisas mais importantes.
Esta caminhada não importa,
e o prémio,
certamente não importa.
-(PETER ZOA)
-O quê?
Isso é uma treta, Garraty.
Ok.
Tudo bem,
veja assim.
Quando o sistema encurrala as pessoas
,
aponta para uma escotilha de fuga
e diz:
"Essa é a única saída".
Claro, vamos todos
tentar passar por isso.
Fomos educados a acreditar
que este é o único caminho,
a forma honrosa.
Quer dizer, mesmo que
apenas 50 de nós sejam escolhidos
na lotaria,
todos os miúdos
deste país se esforçaram para isso.
Não estou a exagerar.
Todo o mundo se esforça,
mesmo que não seja obrigatório,
porque estamos todos
muito desesperados.
O que lhe diz?
O quê?
Ninguém se inscreve para isso.
Na verdade, não.
Não é inteligente dizer mal
da Longa Caminhada.
Isto é dissidência,
-e é punível com...
-RAYMOND: Prenda-me.
Vai prendê-lo?
(RISOS) Não pensei assim.
Não, não, não,
tens razão, Garraty.
Dizem que temos a opção
de nos inscrevermos na lotaria,
mas algum de vós conhece
alguém que não o tenha feito?
Exatamente.
Mas não concordo
consigo sobre o dinheiro.
Baker tem razão.
Pode não ser
o mais importante,
mas é muito
alto lá em cima.
A pessoa certa poderia fazer
muito bem
com a quantia certa de dinheiro.
Sim, mas quantas pessoas
conhece
com muito dinheiro
que estão
muito bem?
Na minha opinião, é um mito.
Não será um mito quando eu ganhar.
É mesmo
para isso que quero este dinheiro.
(RISOS)
Fumo?
Não, estou bem.
Sim, também não fumo.
-Pensei que aprenderia.
-RAYMOND: Hmm.
Olá.
Ei, dica 10?
"Poupe o seu vento.
"Se fuma normalmente,
"tente não fazer isso
-"na Longa Caminhada."
-(TOSSINDO) Quem se importa?
Podes calar
a boca, Olson?
Mas é uma porcaria. É uma porcaria.
É uma merda.
Alguém mais quer isto?
-Eu não fumo.
-Traz cá, pá.
AMBOS: Ah!
Um sujeito religioso fuma,
não é?
Ei. Ei, não há nada
na Bíblia
sobre não fumar.
-A sério?
-Certo. (RISOS)
-Deixa-me dar-te uma luz.
-Olha onde raio
vais,
seu idiota.
Qual é o problema dele, certo, rapazes?
Olá, eu sou o Harkness.
Olá Harkness.
Tu és Ray Garraty,
miúdo da cidade. Número 47.
-Sim.
-McVrias, forte, 23.
Eu... suponho que se esteja a perguntar
por que estou a anotar
os nomes e os números de todos.
Mm-mmm. Não, na verdade,
não estava a pensar.
Talvez porque está
com os esquadrões.
-(RAYMOND RI)
-Eu? Não, não, não.
Estou a escrever um livro, percebe?
Um livro sobre a Longa Caminhada.
-Percebo.
-É.
Livro sobre a Longa Caminhada
do
ponto de vista de quem está por dentro?
-Faça-me rico.
-(PETER RI)
Ei, se ganhar, não vai precisar
de um livro para ficar rico.
Sim, quer dizer,
acho que não, mas...
-(PETER RISOS)
-... ainda faz um inferno
de um livro interessante, penso eu.
(MÚSICA PENSATIVA A TOCAR)
(GRUNHANDO CURLY)
HOMEM AO VIVO:Aviso.
Aviso, número sete.
Eu tenho
um cavalo charley!
(GEMENDO)
WALKER: Merda. Vamos lá, pá.
Vamos lá.
-HOMEM:Atenção, número sete...
-Está bem, Curly.
-Vamos lá.
-HOMEM:Segundo aviso.
(GEMENDO ENCARACOLADO)
-Está bem, vá devagar.
-Certo. Certo.
Rápido o suficiente
e firme, ok?
-(SOLUÇO ENCARACOLADO)
-Está bem?
Vá lá, coloque o seu peso em mim.
-Coloque o seu peso em mim.
-Tu consegues, garoto.
Sem brincadeira,
continue a andar.
- Certo. Certo. Certo.
- Certo? Vai
continuar andando.
Ouça o Pete, ok?
Tente continuar a caminhar.
Você está connosco.
-Está connosco.
-Vá, continue andando.
Continue a andar. Isso mesmo.
Isso mesmo. Estamos aqui
ao sol,
só a divertir-nos.
-Vai correr tudo bem, ok?
-CURLY: Ela está a soltar-se agora.
- Certo, ótimo. Certo, ótimo.
- Sim. Sim.
Tudo bem. Vê isto?
Tens que me prometer
-que vai
continuar a andar.
-Sim, prometo.
-Prometes?
-Prometo.
-Prometo. Certo. Certo.
-Tudo bem.
-Está bem, está bem, certo?
-HARKNESS: Anda, miúdo.
-Está bem, sim. Sim.
-Está bem?
Vamos lá. Vá lá, fique comigo.
-Fique comigo.
-HARKNESS: Sim, é isso!
-RAYMOND: Fica comigo.
-HARKNESS: É isso, miúdo!
-ARTHUR: Anda, miúdo.
-RAYMOND: Estamos no ritmo certo.
-PETER: Vamos.
Estamos no ritmo certo.
Continue comigo, ok?
-Continue a andar.
-Vamos, Curly. Isso mesmo.
-Continua a andar, Curly.
-Um, dois, três, quatro.
-É isso, conseguiste.
-Continue a andar.
-PETER: Vamos, jovem.
-RAYMOND: Continua a andar.
-PETER: Pode deixar.
-RAYMOND: Só precisamos de manter
este ritmo.
-PETER: Estamos bem. Vamos lá.
-RAYMOND: Só precisamos de manter
este ritmo.
ARTUR: Vá lá, rapazinho,
tu consegues, pá.
RAYMOND: Anda, Curly.
Vamos, Curly.
-(GRITANDO CURLY)
-Somos só tu e eu. Vamos.
-Vamos, Curly.
-Olhos para cima! Olhos para cima!
-Vamos, jovem!
-RAYMOND: Anda, Curly.
-ARTHUR: É isso, miúdo.
-ARTHUR: Vamos.
-RAYMOND: Anda,
Curly, anda!
ARTUR: Tu consegues!
Você consegue!
-HOMEM:Atenção, número sete.
-WALKER 1: Vamos!
-Continue a andar! Levante-se!
-HOMEM:Terceiro aviso.
-WALKER 1: Levanta-te, miúdo!
-Levanta-te, miúdo! Levanta-te!
(SOLUÇO ENCARACOLADO)
Ah, não é justo!
(CHORANDO) Não é justo!
Não é justo!
PEDRO: Porra!
-HOMEM:Atenção, número 47...
-PETER: Garraty!
-HOMEM:...o número seis...
-Vamos!
-...número 23.
- Não consigo parar.
Vamos lá, continue a andar.
Continue a andar.
(PASSOS A BATER)
MAJOR: Um dos nossos camaradas
caiu.
Vamos recordá-lo com carinho
e celebrar a sua bravura.
Haverá muitos mais,
mas nenhuma tão cheia de glória
como a primeira,
e o último.
Hoje, caminharemos por Curly.
Vamos ouvir, rapazes!
WALKERS: Para o Curly!
MAJOR: Claro que sim!
Ei, o que é isto?
Você e o Major.
Cantina, 47 a chamar por cantina.
Ei, porque é que tocou
nessa carabina?
Como bater na madeira, acho eu.
És um miúdo querido, Ray.
Preciso de urinar.
Cuidado, rapazes!
Entrada!
-Ah, que raio?
-Oh, pá.
-Entrou nos meus sapatos!
-WALKER 1: Uau,
cuidado para onde apontas
essa coisa, pá!
Jesus Cristo, McVries!
Ora, isso é um alívio.
Olá.
Está ficando cansado?
Não.
Estou cansado
já há um bom tempo.
O quê, quer dizer que não é?
Escute, Raio.
É como o Major disse...
não há linha de chegada.
Esta é a maior
confusão mental desta corrida.
-Concorda?
-Eu não discordaria.
É que, sabe,
já estou a sentir isso.
Não tenho a certeza
de quanto tempo mais posso...
Não, não, não, Ray, Ray.
Vamos lá.
É assim que toda a gente pensa.
Mas veja, nós
temos de pensar de forma diferente.
Não pensamos em
chegar ao fim,
pensamos em momentos.
Apenas a aguardar
o próximo momento.
Sim. O que pensamos
agora?
Bom, esta é fácil.
Só temos de aguentar
este calor infernal, miúdo.
-(TODOS RIEM)
-Oh, meu Deus.
-RAYMOND: Está um calor abrasador.
-Acertou.
(PETER RI)
Olá, Ray.
O que disseste lá atrás
sobre a Longa Caminhada,
e como nunca ninguém
se voluntaria de verdade...
RAYMOND: Sim?
De onde veio?
M... o meu pai disse isso.
O teu pai é
um filho da puta muito esperto.
Sim, também acho.
Ei, continua a dançar comigo
assim para sempre,compadre...
e nunca me vou cansar.
Ei, vamos raspar
os sapatos nas estrelas,
e ficar pendurado de cabeça para baixo
na lua.
É um poeta, Pete?
Antigamente gostaria
de ter sido um...
um compositor.
Mas não são aqueles dias,
por isso acho que estou aqui preso
a improvisar para si.
Espero que não seja assim tão mau.
-PETER: Não é assim tão mau.
-Olá, amigo.
Tu és, uh,
Raymond Garraty, certo?
Eu sou o Pearson.
Acho que tem
aí um admirador secreto.
Ray, Ray, eu amo-te!
Qual é, pá.
Ela deve ter uns 14 anos.
Eu amo-te, Ray!
Talvez ela só queira
o seu autógrafo, mais nada.
HANK: Ei, eu pensava que
os espectadores não eram
Porra, permitido,
porque estamos na televisão
e essas coisas.
Sai daqui, pá.
Vamos lá.
Não seja rabugento, Olson.
O miúdo tem um fã.
Deixe-o divertir-se.
-Obrigado, Pedro.
-Ei, não me agradeça muito.
Eu gosto de ti,
mas se cair,
não o vou levantar.
Estamos todos
juntos nisto, certo?
Não há mal nenhum em mantermo-nos
entretidos.
(PETER RI)
Sabe uma coisa?
Retiro o que disse.
Dizem que não se deve
fazer amigos na Longa Caminhada,
mas foda-se.
Eu até gosto de vocês os três.
Até tu, Olson.
-Vai-te foder.
-Não, estou a falar a sério.
Ei, ei, ei,
uma curta amizade
é melhor do que
nenhuma amizade, certo?
É isso que
eu tenho vindo a dizer, pá.
É isso que eu estou a dizer.
(RISOS)
Vamos lá, pá.
Vamos ser mosqueteiros.
Como raio
seremos mosqueteiros?
-Somos quatro.
-PETER: Vamos lá.
Ficaremos juntos
até sermos tudo o que resta.
Que tal isto?
-Todos por um!
-E um por todos.
Não. E outra vez.
Preciso de ouvir mais alto.
-Todos por um!
-E um por todos!
-Claro que sim!
-É, querida, tu sabes...
-Sim, não tem, não tem.
-Precisa de...
Vocês sabem que parecem
um bando de
paneleiros, certo?
Ah, estás a tentar...
Estás a tentar chupar
esse pau, Barkovitch?
Parece que queres comer
a porra da minha carne, seu doente de merda.
Porra! Ah!
As minhas pernas estão estranhas.
É como se os músculos estivessem
a ficar flácidos.
Ei, relaxa.
Aconteceu-me há alguns quilómetros atrás.
Passa.
HOMEM NOS ALTO-FALANTES:
Aviso. Número um.
Merda.
Eh pá, esse é o Ewing.
-(EWING ENGASGA)
-Tipo, ele está a tremer e tal.
HOMEM:Aviso. Número um.
Segundo aviso.
(GARY RI)
Deve ter algum problema médico que
ele não tenha relatado.
-Ei, afasta-te, Barkovitch!
-Ei!
Barkovitch, vai vender
os teus jornais, rapazinho. Vá.
HOMEM:Aviso. Terceiro aviso.
Número um.
Porque é que não
acabam logo com isso?
(TIRO)
Ei, vocês deviam estar
a sorrir para caralho.
As probabilidades aumentaram
para nós. É?
Continuo a torcer para
que esta parte fique mais fácil.
É disso que tenho medo.
(MÚSICA SENTIMENTAL A TOCAR)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
(CÂMARA ZUMBE, CLIQUES)
(CLIQUE DO OBTURADOR DA CÂMARA)
(MIA BAIXO)
(LATAS TILINDO)
Provavelmente um bom local para viver.
Deus, poupa-me de
bons lugares para viver.
Sabe,
se eu sair desta,
Vou fornicar
até o meu pau ficar azul.
Ok.
Nunca fiquei
tão excitado na minha vida
como estou agora.
-Não é estranho?
-É muito estranho.
-Sim.
-(RAYMOND RI)
-Só um bocadinho, não é?
-RAYMOND: Uh-huh.
Ei, até podia ficar com tesão
por ti, Ray...
se não cheirasses
como o cu da minha mãe.
Ei, ei... Vais
dar-me uma porra...
-Meu Deus...
--... vou buscar o meu bilhete...
-... isto cheira tão...
-... meu amigo.
Ei, Long Dong Silver, sou eu.
Vou atravessar
os sete mares transando.
-RAYMOND: Hmm.
-HANK: Não. Sinbad.
O quê?
Está a pensar em Simbad.
Sabes, Simbad, o Marinheiro?
Este é o tipo dos sete mares.
Não ouviste
que eu não dou a mínima?
-Viva John Silver...
-Estou a tentar ter relações sexuais.
...na porra da Ilha do Tesouro.
-(RISOS) Que porra é esta?
-Só uma coisa nerd
-para dizer, sabe?
-O quê, eu sou um cromo
Porque é que leio livros
e essas merdas?
-Acho que sim.
-Ei, ei...
Acha que este idiota
já cumpriu os seus avisos?
Quer dizer, ele deve ter.
Já faz o quê? Três horas, talvez.
GARY: Sim, estou completamente limpo
em relação aos avisos, seus idiotas.
-Certo.
-Bom ouvido.
Ei, o que é isto?
Esta é carne de veado moída crua.
É uma boa energia.
Oh, Deus.
Estás louco, Mosqueteiro.
Vou vomitar por todo o lado.
Olá, em França
chamam-lhe bife tártaro.
-É uma iguaria.
-Uh-huh. Mmm.
Ah, sim, bem, em França,
não são assim tão inteligentes.
Sim, Renoir
e Camus eram idiotas.
Olha, eu não sei
nada sobre isso
porra Camus merda,
mas sei que comem
as pernas
de rã ali.
Esta merda é nojenta para caralho.
-Isto não é nojento.
-Parece que sabe a asas de frango
.
- Deus. (GEME BAIXO)
- Acertou.
-Ai! Sh...
-Olá. Continue, continue,
Continue. Continue a andar. Vamos.
-Sim, sim, sim.
-Vou mantê-lo acordado.
Estou bem. É aquela...
porra de uma perna gelatinosa.
-Ok.
-Meio que estive fora por um tempo,
mas está a voltar agora.
Simplesmente não sei
o que raio tenho de ajustar.
Talvez deva parar de falar
tanto, amigo.
-Qual é a tua velocidade, Olson?
-Relaxa, ok?
Claro.
São 3,4.
Sim, eu também.
Imagino que vocês também?
Vamos cortar 0,3.
-Tudo bem.
-Oh, merda.
-Puta que pariu.
-Sim, sim, sim.
Sim, sim, isso é bom.
Sinto realmente
uma diferença enorme.
-Ei, eu também
. -É.
-Eu também.
-Também me estou a sentir melhor.
Mas não vamos ficar aqui
muito tempo.
Sabe,
entretanto, Pete...
quer falar-nos sobre essa cicatriz?
Baker tem razão.
Talvez nós apenas, hum,
ficamos quietos.
Ok.
Oh.
Vá lá, não seja
lixo, Garraty.
-Vai-te foder, Olson.
-É mau para
a porra da camada de ozono.
Merda! Merda!
-Porra. Ei, ei, ei.
-Ai, meu Deus.
RAYMOND: Está bem.
Vai receber mais rações.
Você está bem.
Sim, mas...
foi isto para mim hoje,
porque...
Bem, eu sou alérgico ao SPAM.
Eu dei toda esta porcaria.
Porra.
Estou cheio de fome.
Aqui está, Hank.
De qualquer forma, não gosto.
Obrigado, Raio.
Mosqueteiro.
GARY: Ei, pá, queria
perguntar-te,
"Rank" é uma abreviatura de
"Ranklin"?
Tipo, "Ranklin Delano
Roosevelt" ou algo do género?
É "Rank".
Pois, mas qual é a abreviatura?
Tipo...
Apenas "Classificação".
GARY: Estás a dizer que
a tua mãe te deu o nome de
"Rank"?
-Sim.
-(GARY RI)
De maneira nenhuma.
Está a brincar comigo.
O seu maldito nome é "Rank"?
Meu Deus, nem pensar!
Ah, a tua mãe deve ter falhado
com a coisa do cabide velho,
e ela deve ter
tido de descarregar em si
de alguma outra forma.
-Ooh. Amigo!
-HOMEM:Atenção. Número cinco.
Vamos lá, seu imbecil.
Queres que eu dance
no teu túmulo?
-HOMEM:Atenção. Número 19.
-Vou fazer isto o dia todo.
Ah, merda. Certo.
-Acabem com isto.
-Vá lá, Rank... não deixes que ele
te mate.
Idiota, deixa o miúdo em paz
antes que eu
te arranque o nariz
-e fazer-te comer isso, porra.
-Ok, cabeça de vento.
Vamos lá, meu maricas.
Não aguenta uma piada?
-Foda-se!
-(GARY RI)
Ok. Ok.
-Bem, Rank, mais uma coisa...
-RAYMOND: Deixa lá isso.
PETER: Não mordas
o isco, Rank!
Acho que a sua mãe estava
a distribuir cupões
para fazer broches na 42nd Street.
Estava a pensar
em aceitar a proposta dela.
O que pensa disso?
HOMEM:Segundo aviso. Número 19.
-(RANK GRUNHE)
-PETER: Levanta-te, Rank.
-Levante-se, Rank.
-RAYMOND: Levanta-te, Rank.
-Oh, Deus. Oh, Deus!
-Levante-se. Levante-se.
-Levante-se!
-PETER: A patente não subiu.
-GARY: Levanta-te!
-HOMEM:Atenção. 19.
-Rank, levantar-se, levantar-se.
- HOMEM:Terceiro aviso.
-Levanta-te, Rank!
Levanta-te logo! Ei!
Porra! Barkovitch,
seu imbecil!
(CÃES LATINDO DISTANTEMENTE)
ARTUR: Olá, Barkovitch.
Olá, Barkovitch!
Já não és apenas uma praga,
-Agora és um assassino!
-Não pode dizer...
-HOMEM:Segundo aviso.
- Esta merda, pá. Não, não, não.
-HOMEM:Número cinco.
-Eu não fiz essa merda.
-Eu não lhe toquei, porra.
-Assassinou aquele homem!
Ele veio atrás de mim, pá.
Cale a boca, porra. Ei, olha...
-Ele assassinou aquele homem.
-Collie, viste
esta merda, certo?
Somos iguais, pá.
Eu sei, gosta de conversar,
-Eu gosto de conversar.
-Eu não sou nada como tu...
-Nós gostamos de ter um...
-...seu filho da puta.
Repita,
estará a mastigar betão.
Matei aquele miúdo,
por amor de Deus.
Vai-te foder! Tá? Vai-te foder.
Todos vós.
Porque é que não volta
e dança em cima dele, hein?
Dance um pouco de costas.
Entretenha-nos.
Eu sei que
também tens esse pau chupador de cortes, Scarface.
Não brinque comigo.
(GARY COSPE)
Mal posso esperar para ver os teus miolos
espalhados por todo o betão,
Barkovitch.
Sabes, eu vou celebrar
quando isso acontecer.
Seu pedaço de merda.
(GARY RESMUNGIA)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
Ei, pá.
Olha aquele corvo ali.
HANK: Porra.
Besteira assustadora.
Ei, ei, ei,
já precisaram de fazer cocó?
Estou a racionar.
Tentando evitar.
-Isso é inteligente. Ouça...
-HOMEM:Atenção, número 45.
...algo de muito mau
está a acontecer lá na frente.
Pois... é tão nojento.
Acho que nem consigo escrever
sobre isso no livro.
Poderia acabar com
a comercialidade disto.
RAYMOND: Comercialidade?
Sim, o potencial geral de vendas,
sabe, as pessoas...
Sim, nós sabemos o que é, pá.
Oh, tudo bem.
Bem, ouça,
a notícia está a
chegar,
este gajo Ronald, 45,
ele está muito mal.
(RONALD GRUNHANDO)
HOMEM NOS COLUNAS:Atenção,
número 45.
Segundo aviso.
(RONALD GRUNHANDO)
WALKER 1: Nojento!
WALKER 2: Vamos, 45.
ANDARILHO 3: Vamos!
Continue a andar!
-WALKER 4: Vamos lá, pá.
-(GRUNHANDO)
WALKER 5: Vá lá, pá.
Manda ver. Continua.
HOMEM:Aviso, 45.
Terceiro aviso.
-RONALD: Caramba.
-COLLIE: Ei, idiota!
-Puxe a porra das calças
para cima e ande.
-WALKER 5: Vá lá, pá, levante-se.
COLLIE: É melhor estar
sujo do que morto.
ANDARILHO 6: Anda logo
, porra. Vamos lá.
COLLIE: Deixe-o rolar pelas
suas pernas!
(OFALANDO)
-COLLIE: Vamos lá, pá.
-(GRUNHANDO)
COLLIE: Vamos.
HARKNESS: Meu Deus.
(PETER LIMPA A GARGANTA)
-Droga.
-Vocês não vão evitar, rapazes...
a menos que se lave rapidamente.
Os últimos 20 têm sempre de cagar.
Cala a boca, Stebbins!
O que é que isso importa?
Esperemos
que aconteça depressa.
MAJOR: Estou orgulhoso de vocês, rapazes.
Vocês têm saco.
Balance com força
enquanto percorre estes quilómetros...
pesado e comprido.
Onde mais no mundo
teria
uma oportunidade destas?
A resposta não está em lado nenhum.
Ganhe este prémio.
A sua primeira noite
está quase a chegar.
Para alguns de vós,
será a última.
Mas lembre-se...
com determinação, orgulho
e ambição,
verá o amanhecer.
Está bem, compadre?
Sim, estou bem.
Eu quero contar-te. É que...
tenho de esperar até de manhã,
Tudo bem? Será
o nosso próximo, hum...
Momento.
Momento. Exatamente.
Ok.
Ok, vendido.
GINNIE:
???Na bela cidade de Dublin ???
???Onde é que as meninas
são tão bonitas ???
??? Coloquei primeiro os olhos em ???
??? Doce Molly Malone ???
HOMEM:Atenção. Atenção, 47.
Ah! Acorda, acorda, meu rapaz.
É você.
Levante-se e brilhe. (RISOS)
Que horas são?
São 3:45.
Mas eu... eu estive... eu...
Está a dormitar
há horas, sim.
Essa é a sua mente,
usando a velha escotilha de escape.
Não gostaria que os pés pudessem?
Sabe, eu também estava a dormir.
Não é estranho podermos fazer isso?
Não faz
qualquer sentido, pois não?
Quer dizer, sabe,
eu até estava a sonhar.
-Sim?
-Sim.
Sim, sobre o quê?
Uh, eu estava a sonhar com a minha mãe.
-Sim.
-(PETER RI)
E ela costumava
cantar-me esta canção de embalar
-Isto foi tão fofo, sabias?
-PETER: Hum.
-Sim.
-Isso é bom, Ray.
-Veja, é isso
que nos vai ajudar a ultrapassar isto.
-Sim.
-Anda lá.
-Sim, sim, sim.
-Conte-me sobre as suas mães.
-Como é que ela se chama?
-Oh, mãe.
Vai-te foder, pá. Sabe
do que estou a falar.
Uh, hum, (TUTS) Ginnie.
Jênia?
-Ginn-ie.
-Jenny.
Ginnie. Tipo "gin".
Tipo, hum, sabes,
com o que fazem
os martinis?
-PETER: Ah.
-Sim.
Aposto que ela também é gira.
Vou dar-te um murro na cara.
Sai
daqui, Pearson.
-Como foi esta canção de embalar?
-Pare, pá,
-Vá mastigar o seu pé.
-Porra, sim, ela é uma gata.
-Meu Deus.
-Vi-a
na porra da área de partida.
-É muito irritante.
-Todo o mundo acordou
-Muito engraçado, não é?
-Juro por Deus.
-Sim, literalmente.
-És engraçado, Olson.
-É uma menina linda.
Não sei porque
está tão irritado.
Espero que receba um,
dois, três avisos.
-Puta que pariu.
-HARKNESS: Olson, pára de falar
sobre as mães das pessoas.
(RISOS)
Obrigado, Harkness.
- (PETER RI)
- HOMEM: Atenção, 46.
-Primeiro aviso.
- (RAYMOND SUSPIRA)
-(SUSPIRO)
-Sabe, hum...
Mas ela já não canta a canção de embalar.
-HOMEM:Atenção, número 11.
-Sabia que?
Pete, tenho saudades dela.
Tenho que te dizer,
não percebi o quanto
Eu podia sentir
falta dela. (SUSPIROS)
Sabes que precisas de vencer
para vê-la, Ray.
Acho que a verei
em Freeport
porque nós vivemos lá.
- HOMEM: 25, segundo aviso.
- Sabe? Mas, hum...
Acho que preciso de lá chegar
.
Sim.
-Sim.
-Tens uma rapariga, Ray?
Hum, sim, sim. Hum...
Sim, fiz, hã...
Sabes, eu... tive de acabar
por causa disso.
-Então, foi isso.
-HOMEM:Número 33.
-É pena, mas é inteligente.
-HOMEM:Segundo aviso.
Sim, também acho.
-Sim.
-Sim. E tu, Pete?
Tem uma dama?
Não, Raio.
Não, não tenho.
HOMEM:Atenção, 47.
- Segundo aviso. -
Foda-me. Foda-se.
Opa. Está a sonhar com o
pau do seu namorado
na sua boca?
Hã?
Vês algo verde,
Barkovitch?
HOMEM:Número 12.
Só o seu
bundinho medroso. Só isso.
-HOMEM:Primeiro aviso.
- (PETER LIMPA A GARGANTA)
Odeio muito este gajo.
Sim, eu também.
-Continue a andar.
-Oh, merda.
-HOMEM:Aviso, 47. Terceiro e
último aviso.
-Vá lá, Ray, ouve.
-Só três horas.
-Porra.
Em apenas três horas,
a sua ficha estará limpa.
-Vá, continue...
-HOMEM:Atenção, 18.
Olha, cala-te, Pete.
Cala a boca! Cala a boca!
-HOMEM:Segundo aviso.
- Vá lá, pare de agir como
não quer que eu
apanhe a minha multa.
Eu sei que és igual a
todos eles, pá.
Pare de fingir que
não me quer ver
com uma bala
na cabeça!
HOMEM:Segundo aviso.
PETER: Eu
só estava a tentar ajudar.
GARY: Vamos lá,
entrem nisto, irmãos!
Ei, quem quer correr comigo
até ao topo?
COLLIE: Cala-te,
seu maluco!
-Fode-me! Porra!
-GARY: Faça-me!
Vai morrer
nessa colina.
Talvez mais de metade.
-Aconteceu uma vez há seis anos.
-(TIRO)
-Vinte e oito no total.
-Merda. Merda.
-Vamos lá.
-GARY: Uau!
Lá vamos nós.
HOMEM:Número oito.
Número 43.
Vamos, quatro-olhos.
Vai morrer esta noite.
-(TIROS)
-Vais morrer esta noite!
-Vamos!
-HOMEM:Aviso final.
-Número 41.
- (RAYMOND OFEGANTE)
HOMEM:Número 30.
GARY: Anda, Olson!
(TIROS)
Aviso final.
Não vais
conseguir, Garraty.
Por favor, aguarde! Estou bem! Estou bem!
-(OSSOS ESTALAM)
-Argh!
Vais
morrer esta noite, Garraty.
Eu consigo sentir isso, porra.
Vais
morrer hoje à noite, cara.
HOMEM:Aviso final.
GARY: Não tenhas pressa, meu amor.
Não tenha pressa!
Porra! (OFALANDO)
GARY: Não olhes para trás,
Garraty!
Tem uma arma apontada
à cabeça, seu filho da puta!
Eu consigo sentir isso!
Vai desistir
, não é?
Uma arma na tua cabeça,
Garraty!
Vai ser a última coisa
que vais ouvir, pá!
Como está?
RAYMOND: Não está bom. Estou a sentir-me fraco.
Compadre, consegue fazer isso.
Deite o seu cantil
sobre a sua cabeça.
WALKER 1: Não, por favor.
(WALKER 2 GRITANDO)
Pronto. Pronto.
Agora continue a colocar um pé
à frente do outro.
-É isso.
-Certo.
Agora, reabasteça.
Cantina, 47, cantina.
(TIROS)
És pago para disparar sobre mim,
não para olhar para mim, filho da puta!
Raio.
Topo da colina.
Nós conseguimos.
Não, não, não! Não abrande.
Não abrande.
Continue a andar.
Vai recuperar o fôlego.
Pete, não quis dizer
o que disse lá atrás, ok?
-Esquece, pá.
-Não, devo-te um pedido de desculpas.
-Esqueça.
-Pete, devo-te...
Não consigo... (HIPERVENTILANDO)
-Está tudo bem.
-Certo. Certo.
Está tudo bem.
Ok.
Ei, sabes que
eu não quis dizer isso, certo?
PETER: Está tudo bem.
Está tudo bem. Desabafe.
RAYMOND: Certo.
-Não seja idiota.
-Certo.
-Mantenha o ritmo.
E o resto deles?
Os Mosqueteiros?
Os mosquitos são todos bons.
Ok.
Continue a andar.
Você entendeu.
(MÚSICA SENTIMENTAL A TOCAR)
(CREPE DE FOGO)
PETER: Tudo o que ele precisa
é um forcado.
(HARKNESS FUNGA)
Fala comigo, Pete. Estou a desaparecer.
Achas que vais ganhar, Ray?
É, eu, é...
Preciso.
Todos nós fazemos isso.
Sim... Sim, para sobreviver.
Eu compreendo, mas...
Preciso de o fazer por outros motivos.
Certo. Mas acha que vai?
Não, Pedro.
Não, não tenho.
E tu?
Deixei de pensar que
tinha alguma hipótese real
por volta das 11 da noite passada.
Sabe, eu tive uma ideia
que quando
o primeiro tipo caiu,
os soldados estavam a apontar
as suas armas,
e quando puxaram
os gatilhos,
irão aparecer pequenos pedaços de papel
com a palavra "bang" .
O Major diria
"Primeiro de Abril"
e iremos todos para casa.
Sabe o que estou a dizer?
(RISOS)
-Sim, Pete, concordo.
-(PETER RI)
Sim.
Sim, demorei
algum tempo para perceber
a verdade profunda disto.
Isto é caminhar ou morrer...
tão simples quanto isso.
Não a sobrevivência
do mais fisicamente apto.
Se fosse, teria
uma boa hipótese, mas...
Há mães
que levantariam um carro de merda
se o filho deles
estivesse preso por baixo.
O cérebro, Garraty.
Nem o homem nem Deus,
é algo
no cérebro.
Eu não tenho isso.
Não quero
bater tanto nas pessoas.
E eu acho que,
quando chegar a altura,
quando estou suficientemente cansado,
Acho que me vou sentar.
Espero que isso não seja verdade, Pete.
Mas vou sobreviver a Barkovitch.
-(RISOS)
-Oh! Pelo menos isso consigo fazer.
-Nós os dois podemos fazer isso.
-(AMBOS RIEM)
Quantas pessoas restam?
Surgiu a notícia de que
perdemos 14 ontem à noite.
O que significa que restam 18, penso eu.
Está a ficar mais ralo, Ray.
Mais de 5% de hipóteses agora.
(MÚSICA EMOCIONANTE A TOCAR)
PETER: Ignorou
os seus avisos?
Sim, fiz.
Ray, sabe
que agora é verdade, bom dia.
Vai me contar?
Que estado de merda é este.
Árvores e pequenas cidades
por todo o lado.
Existe uma cidade
neste lugar todo?
Sabes, é engraçado, Collie,
gostamos de respirar
ar fresco em vez de poluição.
(ZOA) Não há poluição
em Sioux Falls,
seu saloio de merda.
Ah! Certo. Sem poluição,
só muita,
-O que é isso, conversa da treta?
-Vamos, vamos, rapazes.
Vamos lá. Vamos resolver isto
como cavalheiros.
O primeiro a ter
a cabeça explodida
tem que se pagar
uma cerveja ao outro, não é?
-Que tal isto?
-Eu... eu não gosto de cerveja.
Saloio de merda.
Ele é bugado.
Sabes,
também pareces estar com bugs, Ray.
-Hum.
-Foda-me.
Está toda a gente com problemas de insetos esta manhã?
Aposto que o Olson também tem animais de estimação.
Olá, Olson.
-Olá, Hank!
-ARTHUR: Ei, vamos lá,
Vamos lá, McVries.
Deixa-o em paz, pá.
Ele não teve uma boa noite.
Ele também não está muito bem.
Ei, como dormiste hoje? Hã?
Porque dormi
muito bem.
Olá, Olson.
Quer dar uma volta?
Vá para o inferno.
Anda lá. O quê?
-O que disse?
-Vá para o inferno. Eu disse porra...
Vá para o inferno!
Só estou a tentar
manter isto interessante.
-RAYMOND: Hmm.
-HOMEM AO ALTO-FALANTE:Atenção.
Atenção, 49.
-(ESTRONDO, ESQUENTANDO)
-(HARKNESS OFURA)
(CHORANDO) O meu tornozelo.
O meu tornozelo está todo torcido.
HOMEM:Aviso.
Segundo aviso, 49.
Vamos, Harkness!
Continue a andar.
Um pé à frente do outro.
Você consegue.
Ei, sai daqui!
É por aí! Sai daqui!
Não quer ver isso!
-Cai fora!
-(HARKNESS RESMUNGIA)
HOMEM:Aviso.
Terceiro aviso, 49.
Aviso final.
ARTUR: Sai daqui, pá!
(HARKNESS SOLUÇANDO)
Eu... eu vou... vou...
É uma merda.
Esta coisa é uma merda!
Está tudo tão fodido!
STEBBINS:
És muito emotivo, Garraty.
Isso vai apanhá-lo no final.
Sabe, quase não se fala,
mas quando se fala,
é só lixo!
Eu acho que um
filho da puta frio para caraças
assim provavelmente
ganharia tudo.
Ouça, pá.
Pobre Harkness.
Porque é que não lhe escreve
um poema, então?
Na verdade, sabe uma coisa?
Devias escrever
uma música para ele, compositor.
Porque é que não
me beijas a bunda, assassino?
Ei, não digas
essa merda, pá.
Estás muito errado
em dizer isso, pá.
Eu não estou errado, porra.
Estás errado, cara.
Ai, é? O que vai fazer?
Tenho planos para ti,
filho da puta.
Ok?
Raio...
está bem?
Quer dizer, estou...
Acho que sou melhor que
o Harkness.
Isso é bom, Ray.
Lembre-se, não podemos
ter as duas coisas.
Olá Hank.
Desculpa
por te encher o saco, pá.
Eu realmente estou.
Deem a vocês os devidos elogios, rapazes.
Vamos ouvir.
Percorreu 160 quilómetros.
Isso é uma conquista do caraças!
Continue. O prémio espera.
(RELINHO DE CAVALO À DISTÂNCIA)
Quer dizer, como é que
ele parece sempre tão fresco?
Ele é mesmo humano?
Não é um truque.
O Major dorme à noite,
depois do jantar.
Até toma banho.
ARTUR: Isso não é justo.
STEBBINS: Não é uma questão de justiça.
Como está, seu imbecil?
Seu maldito saco.
(ESPIRRA, GRUNHOS)
-(TOSSE)
-Estás a ficar doente, Stebbins?
Ah, não
gostarias disso, Garraty?
Apenas alergias.
Eu compro-os toda primavera.
Putz! Ele está a fugir!
-HOMEM:Atenção, 31.
-GARY: Uau! Vamos lá!
(TIROS)
(GARY OPA)
Porra, pá, isto acabou de me acordar!
ARTUR: Ah!
Pá, eu matava
por uma massagem nos pés agora mesmo.
Se eu ganhar isso,
se eu ganhar, juro por Deus,
Posso ser tentado
a usar o meu desejo
para uma massagem nos pés
ali mesmo na estrada.
Estás a falar a sério, Baker?
Não, pá. Claro que não.
Estou a pedir
para ter um deles, uh...
Como lhes chama?
-Um daqueles foguetões espaciais.
-RAYMOND: Hum.
Sim, estes foguetões espaciais
levam-me à Lua.
-RAYMOND: Sim.
-Sim, sempre quis
para ir à Lua.
Qualquer lugar é melhor que aqui.
Ei, sabes,
isso não é um mau desejo, Baker.
Lembram-se daquele miúdo que,
uh, bem, ele desejou, uh...
Penso que era um elefante de estimação?
Sim.
Sim, e deram-lhe.
RAYMOND: É.
Trouxeram
com uma sela e tudo,
e ele simplesmente voltou para casa.
RAYMOND: Sim.
Eles realmente dar-lhe-ão
tudo o que quiser.
É por isso que
estou a pedir para ir à Lua.
Vou desejar
10 mulheres nuas.
Putz. Lá está ele.
Pensei que te tínhamos perdido.
Bem, estou bem.
O que vai fazer
com 10 mulheres nuas?
HANK: Disseste que seria
fixe, McVries.
Esse é um
desejo estúpido, Olson.
Como é que isso é
um desejo idiota?
É frutado ou algo assim?
Não, não é esse o ponto, Olson.
Tudo o que estou a dizer
é que quando se ganha,
ganhas tipo
um zilhão de dólares.
Pode pagar por 10 mulheres nuas
para ir a sua casa
quando quiser.
É que, sabe, (EXPIRA)
quando ganha,
deve desejar algo
que não pode pagar.
Não. Não quero
ter de pagar porra nenhuma
para as minhas mulheres nuas.
Isso é nojento.
Ei, percebes que
se realizares o teu desejo,
alguém vai
ter de pagar às 10 meninas
-para ficar nu para ti, certo?
-RAYMOND: Mm-hmm.
Ok, nunca pensei
nisso. Uau.
-Não, não fizeste isso.
-Merda.
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
O que
desejaria, McVries?
Eu tinha um desejo há muito tempo,
durante anos, na verdade, mas...
Mudei o meu desejo
nos últimos dias.
De agora em diante, vou desejar
que o Long Walk tenha dois vencedores.
Porque então...
depois nos anos que se avizinham,
as pessoas podem ter esperança
de que talvez os seus amigos
consigam.
Ah, eles
nunca permitirão essa merda.
Bem, que se lixe se não tentar.
-Isto é lindo, Pete.
-Oh, vai-te foder, pá.
Não, não estou a brincar consigo.
Estou a falar a sério.
Isso é realmente
muito bonito.
HANK: Continuo a achar que
10 mulheres nuas
é uma escolha óbvia.
-Oh, Jesus.
-HANK: E tu, Garraty?
Não, não vou dizer.
É como um desejo de aniversário,
sabem?
-ARTHUR: Oh, qual é, pá.
-Não estou a tentar dar azar.
Vamos. Vamos, Garraty.
Vamos.
As probabilidades de ser você,
ou qualquer um de nós
, nesse caso,
é quase inexistente.
Qual é o problema?
As hipóteses estão
cada vez melhores.
E, sabe,
Estou a sentir-me
muito bem hoje, então...
-Ooh!
-(RAYMOND RI)
-Olha para ti.
-Aí está.
Mas, uh, não sei.
Quantos de nós restaram?
Bem, um, dois, três,
quatro, cinco, seis.
Provavelmente são uns 15.
Não sei.
Estas probabilidades não são mais más.
(TAGONHAS DE RÁDIO INDISTINTAS)
Isso já não é
nada agradável.
Não tem sabor nenhum.
Falando sobre o pedaço de pastilha elástica?
-Ai, meu Deus. Fala logo, pá.
-Isto é nojento.
Ah, o que posso dizer?
Eu sou um
filho da puta supersticioso.
Tive esse sentimento
no fundo do meu ser.
Enquanto esta goma durar,
eu também durarei.
Quando ela vai, eu vou.
Temos de ultrapassar
isto juntos,
eu e o chiclete.
Isso é tão bonito
quanto nojento, Olson.
ARTUR: Não, não, não. Não mude.
-o assunto agora, Garraty.
-Não, não sou.
Não está aqui
pelo dinheiro, certo?
Dê-nos um petisco.
O que procura aqui?
Ouça, vou dizer-lhe uma coisa.
Quero que o meu desejo mude as coisas.
Sabe? Talvez parar
com tudo isto de uma vez.
"Não se pode desejar coisas
"que provocam alterações no estado de um
-"políticas e procedimentos."
-(SUSPIRA) Oh, meu Deus, Olson.
-Não, não é isso...
-Essa é a regra número...
...estou a falar do meu amigo.
Só estou a dizer,
Não estou a desejar
que algo mude.
O meu desejo, se o realizar,
pode trazer mudanças.
-Sabe, indiretamente.
-Porra, estás a esconder-te, Garraty?
Não deveriam ser
os seus melhores amigos?
Ei, cala-te,
assassino, hein?
Vai encontrar o teu próprio círculo, cara.
Epá, tem que ter cuidado
dizer este tipo de coisas
em voz alta, pá.
O Major disparou sobre si
por falar
de ideias como esta.
Não, eu sei.
Apenas, um...
Não sei. Imagino que,
nos próximos dois dias,
Ou estarei
morto ou serei o vencedor.
É melhor falar enquanto posso.
Ei, ele tem razão.
Sabes, tens razão, Garraty.
-Foda-se a Longa Caminhada.
-Aí está, Pete.
-Ei, foda-se o Major!
-Aí está.
-PETER: Foda-se a longa caminhada!
-Foda-se a longa caminhada!
-PETER: Claro que sim, Collie!
-Foda-se o Major!
-Vá lá, Baker, o que tens?
-Foda-se a Longa Caminhada!
O que é que tens, garoto?
- Que se lixe a caminhada, pá.
- Foda-se a caminhada.
- Que se lixe o Walk.
- Sim, que se lixe o Walk.
-Pessoal, pessoal, vamos lá!
-Aí está, bebé!
Ah, qual é.
Olson, não seja
um cobarde agora.
O Major não é um alvo inteligente.
COLLIE: Foda-se o Major!
Foda-se a Longa Caminhada!
Ah, merda, Stebbins.
Bom, ele vai ter
de me disparar.
É isso que ele vai fazer?
-Foda-se a longa caminhada!
-RAYMOND: É. Foda-se a caminhada.
Foda-se o Major e foda-se
estes malditos soldados!
Pronto.
-PETER: Foda-se, pá!
-É! Foda-se a Longa Caminhada!
PETER: Foda-se a Longa Caminhada!
-Sim.
-HANK: Foda-se a Longa Caminhada!
-Foda-se a caminhada!
-É! Foda-se a caminhada longa!
(OS MEUS OLHOS ESTÃO A FICAR PESADOS
POR PARISH HALL A TOCAR NO RÁDIO)
Foda-se a longa caminhada!
-Foda-se a caminhada!
-PETER: Foda-se a caminhada!
-WALKER: Porra, sim! Sim!
RAYMOND: Foda-se o Major!
-Foda-se a Longa Caminhada!
-Lá está ele!
-É, foda-se a Longa Caminhada!
Major, olha! Vai-te foder!
-(TROVÃO RUMBLE)
-(CHUVA CAMULANDO)
(A MÚSICA PARA)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
(COM VOZ SONORA) Oh, Pete.
(LIMPA A GARGANTA)
(EM VOZ NORMAL) Tu...
queres dormir um pouco?
Quer que eu...
Agora.
-Isso é tudo você.
-(RISOS)
Obrigado, Pedro.
(TOSSE)
Muito bem,
fica aí, Pete.
Ah, foda-se.
Tudo bem, não o deixe cair,
certo?
-Estamos a jogar à bola?
-RAYMOND: Pronto?
-Bate-me.
-RAYMOND: Está bem.
Pronto.
-HOMEM:Atenção, número seis.
-Excelente. Aí está.
-PETER: Uau.
-Uau, Art. Uau!
-PETER: Calma, Art. Droga.
-RAYMOND: Jesus.
Não demore muito agora.
-RAYMOND: Vamos.
-PETER: Tens de ir.
-Ele é bom?
-HOMEM:Segundo aviso,
-Não, ainda não acordou.
-...número seis.
Levante-se, Art.
(RISOS) Muito nojento.
Tire isso, meu amigo.
Não é assim tão fácil com uma...
arma na minha...
O quê, precisa de uma arma
na cabeça
para se levantar de uma merda? Jesus.
Puta que pariu!
A merda mais rápida que já levei.
Devia ter trazido
consigo uma edição da The New Yorker.
Nunca consegui estar muito tempo
sem cagar.
(CALÇAS) Veja, a maior parte dos rapazes, eles...
cagam uma vez por semana.
Eu? Sou um
gajo que só faz isto uma vez por dia, sabias?
Se não cagar uma vez por dia, eu...
Eu tomo um laxante.
Há três grandes verdades
no mundo.
Uma boa refeição,
um bom parafuso,
e uma boa merda.
E é tudo.
Olson é um homem inteligente.
Mas continuas a dizer "merda".
O que está a acontecer com isso?
Sempre
me pareceu um pouco menos vulgar
do que a... do que a palavra com S.
Bem, nunca ouvi
falar da Bíblia proibir
a palavra "merda".
E você, Raio?
Eu não.
Sim, bem, não é...
não é que seja uma regra
ou algo do género.
É que, sabe...
-a ideia é a Bíblia...
-(TOSSE)
-...a Bíblia diz...
-Podes...Podes...
Desculpe, pode parar?
Você fede. (RISOS)
Ouça, a culpa não é sua.
Não teve tempo de se limpar.
Mas não devemos todos
pagar por isso.
Sabe o que quero dizer?
-Desculpa, Art.
-Amo-te. Eu amo-te.
-Sim, amamos-te, Art.
-Obrigada.
Continua assim...
sabes, tipo...
Corra, tipo, uns três quilómetros
pela estrada. Certo?
-Ugh.
-Bem, Ray, estamos sozinhos.
Que tal?
Isto tem de ficar
entre nós, Pete.
Tem a minha palavra, compadre,
e isso significa alguma coisa.
(SIGHS) Um...
O meu pai, uh, sabes...
O meu pai era o meu herói.
E, hum...
sabe, ele sempre
me quis mostrar coisas
que honestamente poderia tê
-lo levado à prisão.
Sabe, ele queria
mostrar-me livros de,
sabe,
Nietzsche e Kierkegaard,
Mark Twain e Camus,
e mostrem-me música,
música realmente desinibida.
-Sim.
-E só...
sabe,
este era o tipo de rapaz que ele era.
Ele era desinibido,
e apenas, uh...
sabe, não sei.
Eu queria saber à maneira antiga,
depois ele mostrou-me.
E toda esta merda é ilegal agora.
Sim, acho que ele achava que
tinha um sistema.
Pensou que estava a ser
cuidadoso, mas...
GINNIE: ???A bela cidade de Dublin ???
???Onde é que as meninas
são tão bonitas ???
???Primeiro coloquei os olhos
no doce ???
???Molly Malone
Como é que ela... ???
Pai, preocupa-se?
apanhar a bola de beisebol?
Fica mesmo ao lado
da máquina de costura.
Está certo... Obrigado.
Obrigado.
(GINNIE CANTANDO INDISTINTAMENTE)
GINA: Hum.
(A PORTA ABRE COM ESTRESS)
-Pai? Pai?
-William, o que fizeste?
O que fez?
-Pai?
-GINNIE: O que está a acontecer?
Guilherme?
(Grita) Guilherme,
o que se passa?
Diz coisas que não quer dizer!
MAJOR: Sr. Guilherme Garraty,
foi acusado
e condenado,
por crimes graves
de detenção e ensino,
de materiais e ideias proibidos.
Jura lealdade
ao estado,
-o sistema, e os esquadrões...
-Por favor.
MAJOR: ... aqui e agora
na rua
perante a sua família,
ou desativação imediata?
Ainda vai a tempo
de ser um exemplo para o seu filho.
Ainda vai a tempo de
fazer a escolha honrosa.
A decisão é sua.
(RESPIRANDO FORTEMENTE)
Não, senhor.
Oh meu Deus.
Não lhe darei
tal lealdade.
Meu Deus! Meu Deus!
-Boa sorte, Sr. Garraty.
-GINNIE: Não!
-Que Deus tenha misericórdia.
Nunca te esqueças de quem és, Ray.
(PÁSSARO GRITANDO)
Deus.
Eu sinto muito.
Está tudo bem. Eu estou bem.
Não, Ray, não está tudo bem.
Sim, tem razão, não é.
E é por isso que o
vou matar.
-(ZOMBA) Não.
-Sim.
Como? Ray, não pode
desejar a sua morte.
-Tenho um desejo.
-Um desejo que me dará
a capacidade de o fazer
quando eu for o vencedor.
Quando eu estiver suficientemente perto dele.
O quê?
(SUSSURRO) Vou desejar
a carabina.
PEDRO: A arma?
E eles teriam
de lhe dar isso.
Sim, e é assim que eu faria.
Ali mesmo, porra.
Mas tem de vencer primeiro.
Sim, mas, Pete,
vou dizer-te uma coisa,
ninguém quer isso mais do que eu.
Ninguém aqui quer isso
mais do que eu.
Sim, não estou a discutir
isso, compadre, mas...
Ouça, o meu pai foi
a última pessoa verdadeiramente boa
neste planeta.
Juro por Deus.
E estava disposto
a arriscar tudo
para me mostrar
os velhos costumes.
Esta é a minha oportunidade de fazer a minha parte,
mudar as coisas
da forma que ele queria.
-Sim, mas, Ray...
-Pete, a minha oportunidade...
para cortar a porra da cabeça
do dragão.
Raio...
ele escolheu deixá-lo.
Como é que isso é bom?
Garraty, tem alguma ideia
quão difícil é
matar um homem?
Matei um veado,
e isso já é bastante difícil.
Tipo, matar um homem é fácil
para um determinado tipo de pessoa.
Eu tornarei-me esse tipo de pessoa.
Isso seria muito triste.
Este tipo de gente
não consegue ver a beleza
-neste mundo.
-Que porra de beleza?
O céu, as árvores, os pássaros.
Porra, pá, tudo.
Sabe
o que mais é bonito?
Nós.
Porque somos amigos de verdade,
não somos?
Pete, o que é que isso interessa?
Quer tenhamos três horas,
três dias ou três décadas,
este momento,
este maldito momento,
isso interessa, pá.
Diga.
Isso importa.
Este momento importa.
Sim. Claro que sim, Mosqueteiro.
Mas isso não interessa muito, pois
não, Pete?
Porque quando esse momento acabar,
Eu ainda o vou
matar.
Justo.
Mas perceba,
mesmo que consiga,
-Eles vão matar-te.
-Você não sabe dessas coisas.
Eu serei o vencedor.
Esse é um território desconhecido.
E a sua mãe?
Não fale da
minha mãe, Pete.
E a sua mãe?
-Ela sabe?
-Não, ela não sabe.
Esta coisa é maior
do que eu e a minha mãe.
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
Pete, olha aquele bando
de porcos do caraças.
Querem ver
os nossos cérebros de merda
no betão, pá.
Eles preferem ver o seu.
Tudo como vê.
Olhe com mais atenção.
Viu só? É uma família,
e amam-se.
Não podemos ficar zangados com eles
por estar condicionado
a pensar que isso é bom
quando... quando somos
a mesma coisa.
Sabes uma coisa, Ray?
O seu desejo não significa nada
se não acredita
naquela família ali.
Se não acredita que
valem a pena serem salvos,
pode muito bem
sentar-se agora mesmo,
e que o crivem
de balas, porque...
vingança, Raio...
vingança não é suficiente.
Viu isto?
Isso é algo
pelo qual devemos estar gratos.
Alguma vez teve um irmão, Ray?
Não.
Eu também não.
Queres caminhar um pouco comigo?
Sim.
Sim, concordo, Pete.
-(RAYMOND RI)
-HOMEM:Atenção, número 47.
-(RAYMOND RESMUNGIA)
-Olá. Você apanhou-me.
HOMEM:Aviso.
Primeiro aviso, quatro.
(STEBBINS TOSSINDO)
PATRICK: (GRUNHA) Ajude-me.
Por favor, os meus pés. Ajudem-me.
Os meus pés. Por favor, ajudem.
Por favor.
-HOMEM:Atenção, quatro.
-SOLDADO: Ei!
-Segundo aviso.
- (PATRICK A GRITAR)
(GRITANDO)
(CONTINUA A GRITAR)
HOMEM:Atenção, quatro.
Terceiro e último aviso.
(PETER GRUNHANDO)
-(PATRICK A GRITAR)
-(TIRO)
-(TRESSLER GRUNHE)
-PETER: Que porra é esta?
Quem raio é este?
É o Tressler. (SUAVEMENTE)
É o miúdo com o rádio.
HOMEM:Aviso.
Terceiro aviso, 24.
(OFALANDO)
(TIROS)
-WALKER: Porra, pá.
-ARTHUR: Senhor, quero ir para casa.
Jesus, quero ir para casa.
-Quero ir para casa.
-Porra.
Eu quero ir para casa.
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
STEBBINS: Garraty.
Estás cansado, Garraty?
Estou cansado?
(RISOS) É...
É, estou um bocadinho cansado.
Exausto?
Estou a chegar lá.
Não.
Não está exausto.
Ainda não. (TOSSE)
Não sei porque me dou ao trabalho
de falar contigo, pá.
É como falar
com fumo.
Olson está exausto.
Ele está quase a terminar agora.
Tem coragem de falar
sobre Olson,
parecendo do jeito que parece.
Cagou nas próprias fezes.
Sente esse cheiro?
Até eu consigo.
O que
queres dizer com isso, pá?
Porque não pergunta
ao seu amigo saloio, Art Baker?
A mula não gosta de lavrar,
mas gosta com certeza
das cenouras saborosas.
Observe Olson.
Ele ainda não sabe bem,
mas perdeu o apetite
pela cenoura.
Olson?
Hank?
Olson, fala comigo, pá.
O que está a acontecer?
Olá, Olá.
Fala comigo, Hank.
Stebbins está a falar
sobre cenouras e burros.
(RISOS) Não sei
o que se passa, mas...
Está bem?
Fale comigo.
(A VOZ QUEBRA-SE) O jardim de Deus.
(OFALANDO)
Está cheio de ervas daninhas.
-Hank. Hank!
-HOMEM:Atenção, 46.
-PETER: Ei.
-RAYMOND: Ei, continua a andar,
-Hank!
-Olá, Hank!
RAYMOND: Olson, vamos lá.
Continue a andar.
ARTUR: Continua a andar,
pá, vamos!
-Olson, apanha esse filho da puta!
-Por favor!
(HANK GRITA)
Anda lá. Não!
ARTUR: Não, não, não.
-HOMEM:Segundo aviso, 46.
-HANK: Arte!
Hank! Hank!
-HOMEM:Atenção, número seis.
-PETER: Filhos da puta!
-Art! Volta aqui, Art!
-Art, vai-te foder!
-de volta aqui agora!
-RAYMOND: Art, ele está morto.
COLLIE: Porque raio
não acabam com ele?
-Dispararam-lhe no estômago.
-PETER: Art, volta aqui!
Vão deixá-lo sangrar até à morte.
É deliberado
desencorajar qualquer um de nós
de fazer o antigo número
de Carga da Brigada Ligeira
.
Hank. Hank. Hank, amigo.
-Amigo, amigo. Não, não, não.
-HOMEM:Segundo aviso, seis.
ARTUR: Porquê...
Ei, vamos lá. Por que razão fez isso?
HOMEM:Atenção, 47.
Raio! Raio!
-Arte...
-ARTHUR: Porque fizeste isso?
-Fiz mal.
-RAYMOND: Art, levanta-te já!
Eu fiz tudo mal.
-Porquê?
-HANK: Fiz tudo mal.
ARTUR: Não, estou aqui.
Estou aqui, amigo.
RAYMOND: Ele está morto.
Art, preciso de ti...
Preciso que
se levante agora mesmo!
Atire-me! Hank, não, não podes!
Vamos lá. Ele está morto. Ele está morto!
ARTUR: Não, não!
RAYMOND: Peço desculpa, Olson.
Eu fiz mal!
-O quê?
-Lamento!
-Ele estava morto! Ele está morto!
-Fiz mal!
O quê? Eu também te vou perder?
HANK: Fiz tudo mal!
Garraty, não consegui
salvá-lo, pá.
Eu sei, eu sei, eu sei.
-Não consegui salvá-lo, Garraty!
-Eu sei.
-HANK: Arte! Eu fiz mal!
-Eu sei, eu sei.
Lamento.
-Não foi possível salvar...
-Eu sei.
-Não consegui salvá-lo!
-Pare.
Pare, está tudo bem.
Fez uma coisa boa.
-Não, pá.
-Fizeste uma coisa boa.
-ARTHUR: Ele chamou pelo meu nome.
-RAYMOND: Eu sei. Pare.
ARTUR: Ele precisava de mim.
RAYMOND: Eu sei, eu sei.
(PÁSSAROS CHORANDO)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
Eu queria que ele tivesse disparado
sobre um destes desgraçados.
Ainda não consegui ultrapassar
a idiotice
do Olson.
Porque é que não tira o nome dele
da boca?
Ele não saiu silenciosamente,
e eu
respeito-o muito por isso.
-Eu também respeito isso.
-E daí?
Ele era casado.
Ah, isso é...
isso é um monte de tretas.
É a verdade.
Contei a alguns de nós
na entrega.
Recebi muitas
críticas por isso.
Ele é o único.
O único
com uma esposa fodida.
Entenda isso.
O nome dela é Clementine.
Como a música.
Ok, rapazes,
vamos fazer uma promessa agora mesmo,
quem ganhar tem de fazer
algo pela esposa.
Que tal isto?
Isso mesmo
, Pedro.
Fazer o quê? Eu não sou o imbecil
que decidiu
deixar uma viúva, sabe...
Ouça, só dinheiro ou algo do género,
só para ter a certeza de
que ela está bem, está bem?
Parece um coração mole
-Disparate para mim.
-Porra, vamos lá, Parker.
Anda lá.
Eu sei que tens
um coração algures.
Porra, nunca fiz
nada por ti, McVries.
Meu homem.
E você, Baker?
- HOMEM:Atenção, número 23.
-É?
ARTUR: Sim.
PETER: Vamos lá. É.
E tu, Stebbins?
Porque não?
Força, equipa.
-Está a sentir-se bem?
-(STEBBINS TOSSE)
Não, não me estou a sentir bem.
É uma coisa infernal.
Não adoeço há 10 anos,
e o meu corpo decide fazer isso
durante esse exato
período de dias.
Como uma piada cruel.
Isso chama-se ironia.
(TOSSE) Sim,
eu sei o que é a ironia.
Mas isso não me vai impedir.
Ainda estou a ganhar essa merda.
Porra! Mmm. (RESPIRANDO FORTE)
Ei, um.
Porque é que o seu amigo não me perguntou?
se eu quisesse ajudar
a miúda do Hank, percebes?
Quer dizer, hum,
sabe, eu queria que me perguntassem.
Não me ouviu dizer
Eu não queria
que me perguntassem, e vocês?
Não, eu... não
o ouvi dizer isso. Não.
Merda, pá.
Acho que comecei
com o pé esquerdo convosco
, rapazes, sabem?
Tipo, eu sou um tipo bom o suficiente
se me conheceres.
Eu acabei de...
Eu não tenho
muita gente, sabes?
Nunca tive uma multidão na escola,
Acho que
é isso que estou a tentar dizer.
Sabe, eu
começava sempre com o pé esquerdo,
-mas, hum...
-Certo.
Porra, pá. Quer dizer...
o gajo tem que ter
uns amigos
em... numa coisa fodida
-assim, certo?
-RAYMOND: Mm-hmm.
Mm-hmm. (FUNGA) Sim.
Ouve, pá, hum...
aquele miúdo Rank.
-Sim.
-Homem.
Eu... eu não o queria
ver partir, percebe?
Eu... eu... eu nunca,
sabe...
Porra, pá, eu só...
Não consigo parar de
ouvir e ver isto
na minha mente
repetidamente, pá.
Não aguento
mais fazer isto, pá. Eu só tenho que...
Eu só... peço
desculpa, pá,
-e eu...
-Sim.
Não consigo pensar
que a culpa é minha, certo?
-Sim.
-Não é culpa minha, certo?
Não é. Não é.
- Certo.
- Não é. Certo?
Então... e então...
o que é que queres, Gary?
Quer ser um... quer ser
-uma parte do acordo?
-Sim, sim, sim,
-era isso que eu estava a dizer.
-Certo. Certo.
-Sim. (RISOS)
-Certo. Sim.
Eu vou contar isto,
eu vou contar àquela vadia,
ela pode ter pão suficiente
para ficar na Quinta Avenida
-o resto da vida dela.
-Ok, pá.
E se não se importar
de contar ao seu amigo,
só que agora faço parte dele.
-Posso contar ao Pete, sim.
-Valeu, pá.
-Sim.
-Obrigado.
Putz, pá.
O gajo precisa de ter
alguns amigos, pá.
Era o que o meu pai
sempre dizia.
Porra! Porra!
Putz, pá. Desculpa-me, cara.
-Eu só... Eu não quero ir...
-Está tudo bem. Está tudo bem. Ei.
E eu não quero morrer
odiado, percebe?
Tem que morrer.
E essa é a parte mais fodida
disto tudo
é que todos temos de ir,
percebe?
Não tem
de ser assim
agora mesmo, sabe?
Não tem de ser
assim, mas...
-É.
-Porra! Porra, pá.
-Olá.
-Não podes parar, pá.
Ei, estás bem?
Que porra acabaste de dizer?
Que porra acabaste de dizer, pá?
PETER: A perguntar se és
bom pra caralho.
Eu não queria
matar aquele miúdo, pá!
Eu não quis dizer isso, ok?
-PETER: Certo. Certo.
-Peço desculpa, cara.
-PETER: É.
-Porra!
Olá, Gary. Vamos lá, pá.
Está tudo bem.
Estamos bem.
Somos todos apenas amigos
agora, pá.
Estamos todos a caminhar juntos
-como amigos, ok?
-Sim.
Você apanhou-nos. Você apanhou-nos.
Você pegou no seu pacote.
Tudo bem? Anda lá.
Pronto. Simples assim.
-Ok?
-Ok.
-Então, vamos continuar a andar.
-GARY: Mm-hmm.
Vou dizer ao Pete que...
Vou dizer ao Pete que
queres fazer parte
-do plano, está bem?
-Obrigado, pá.
Tudo bem.
Tudo bem. Continue a andar, por favor.
Ok.
Porra, ele está bem?
Ele disse que quer
fazer parte.
Não, não, não.
Putz, pá. Tenho de ir, pá.
-Tenho de ir, pá.
-Olá, Barkovitch. Barkovitch.
-Gary.
-Ei!
Está tudo bem, Gary.
Continue...
-(SUSPIRA) Porra, pá.
-PETER: Ei, Barkovitch.
Olá, Barkovitch.
Oh, Pete, deixa-o ir.
Vamos.
-Continue a andar, Gary.
-HOMEM:Atenção.
-Aviso, número cinco.
-RAYMOND: Por favor, continue a andar.
PETER: Não pares. Vamos.
Vou ficar convosco, vadias,
para sempre, ok?
PETER: Não é o que tu...
Que porra é esta?
Porra! Não!
ARTUR: Oh, Deus.
-Meu Deus. Meu Deus.
-Porque é que ele fez isso?
Por que raio
ele fez isso? Porra!
-Como raio é que ele fez isso?
-HOMEM:Aviso.
Segundo aviso, cinco.
PETER: Continuem todos a andar.
-(PETER EXPIRA)
-(TOSSE)
(CAVALOS RELINDO)
HOMEM:Terceiro aviso, cinco.
Aviso final.
(GARY RESPIRA COM AR IRREGULARIDADE)
Não.
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
(STEBBINS TOSSINDO)
???Numa gruta, num desfiladeiro ???
??? Escavar para uma mina ???
???Vivia um mineiro, quarenta e nove ???
???E a sua filha
Clementine ???
-??? Sim, eu amava-a ???
???Como é que eu a amava ???
???Embora os seus sapatos
fossem o número nove ???
??? Caixas de arenque sem tampas
As sandálias eram para ???
(STEBBINS TOSSE)
-??? Clementina ???
-STEBBINS: ??? Clementina ???
???Oh, meu querido
Oh, meu querido ???
???Oh, minha querida, Clementine ???
???Está perdido
e se foi para sempre ???
???Desculpa, Clementine ???
COLLIE: Estamos a chegar
perto, certo?
-O quê?
-Para a sua mãe?
Ah, sim, não devia...
não deve demorar muito.
És um
filho da puta sortudo, Garraty.
Vá ver a sua mãe.
Quem raio vou ver
entre agora e o fim, hein?
Ninguém além dos malditos porcos
que vêm e ficam a olhar.
Tenho saudades de casa,
e estou com muito medo.
Ei, eu também tenho medo, Collie.
Se isso te faz sentir
melhor,
acho que estamos todos com saudades de casa.
Sabes?
É muito fácil para si falar.
Este é o seu estado natal.
Você é o único
que consegue ver a família.
Não sei.
Penso que talvez
isso possa piorar a situação.
Em que porra se está a meter?
Acho que tem mais dificuldades
do que qualquer um de nós.
Acho que isso pode confundi-lo.
Ah, vai-te foder.
Vocês os dois são loucos.
(STEBBINS TOSSINDO)
Acha mesmo que
vai ser mais difícil?
Eu só quero que
continue a caminhar.
-(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
-(TROVÃO RUMBLE)
(STEBBINS TOSSINDO)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
Chegámos a Freeport, Pete.
Milha 286.
Vivemos para lutar outro dia.
Porra!
A maldita sola do meu sapato caiu.
Tenho de me livrar
dos dois, Garraty.
Ou então começarão a aparecer alguns pregos .
Além disso, trabalha mais
quando está desequilibrado.
HOMEM AO ALTO-FALANTE:
Atenção, número 47.
Foda-me.
(FUNGA, EXPIRA)
GINA: O seu...
-Olá, mãe.
-GINNIE: Os seus pés.
Teu...
Querida, o seu...
Não abrande, Ray.
Não consigo parar.
- Raio, Raio. Raio!
-HOMEM:Atenção, 47.
-Mãe, desculpa.
-HOMEM:Segundo aviso.
-Sinto muito. Você...
-HOMEM: Atenção, número 23.
-Não, não, não!
-Você não sabe
-Como eu sinto muito.
-Está tudo bem.
Mãe, por favor...
Só quero um abraço. Por favor.
Vai acabar
morrendo. Raio, vamos lá!
Mãe, por favor. Apenas um abraço.
Eu sei que errei.
-Não! Não, vá!
-HOMEM:Atenção...
-Não morra, porra!
-...47.
-Raio! Sai da frente!
-HOMEM:Terceiro aviso.
-Vai!
-HOMEM:Atenção, número 23.
-GINNIE: Continua a andar!
-Desculpa, mãe.
GINNIE: Continue a andar!
Está tudo bem!
PETER: Pense no seu pai.
RAYMOND: Não quero
pensar nisso.
Sinto muito, mãe!
Só não o faça
à frente dela.
Não o faça à frente dela!
Foda-se!
Seu
pedaço de merda distorcido!
Você tinha razão.
Eu fiz o que o meu pai fez! Eu...
Pete, cometi
um
erro enorme.
Eu devia ter ficado
no carro.
-Devia ter ido para casa.
- Raio.
-Eu sou...
-Ray. Ray, ainda quer
sabes como é que eu consegui
esta porra de cicatriz, né?
-Ela ainda está lá, Pete.
-Raio?
-Por favor.
-Sim. Raio, você esteve
caminhando durante cinco dias.
Tenho caminhado
a minha vida toda.
(FUNGA) Sabe,
os meus pais morreram,
na grande guerra quando eu estava...
quando eu era pequena.
E, sabes,
a coisa mais incrível...
Não me lembro
de nada sobre eles.
Um tio bêbado acolheu-me.
Ele deu-me uma sova,
e morreu numa poça
do seu próprio vómito quando eu tinha 10 anos.
Depois disso...
-Conheci crianças parecidas comigo.
-Uh-huh.
Sem pais.
Ou pais
que não davam a mínima.
-Sim?
-Vivi em...
sofás e em caves.
Eu dormia em campos e valas.
Demorou anos
até que finalmente fosse apanhado
pelo Estado.
Mas nada era tão mau
como a forma como eu estava a viver.
Provocando brigas,
roubando merda.
Provocando mais brigas.
Até que um dia comecei a lutar
com o rapaz errado.
Sim.
Um tipo que sabia manusear
uma faca de caça.
(FUNGA)
Ele cortou-me.
Ele cortou-me direitinho.
Estás a ver isso, Ray?
Dê uma vista de olhos nisso.
Viu?
-Jesus, Pedro.
-Está a ver, é?
-Sim, faço.
-Sim.
Ele deixou-me para morrer.
Acordei no hospital
e sabem que mais?
Sabes uma coisa, Ray?
Eu nem fiquei chateado,
porque não foi culpa dele.
Foi minha.
Sabe,
naquele momento eu disse
Eu escolherei sempre
encontrar a luz do sol
em toda esta escuridão do caraças.
Porque qual é o sentido
de uma segunda oportunidade se não for assim?
Encontras a luz, Pete.
E encontra.
-Eu não tenho isso...
-É.
...em mim, no entanto.
Eu teria sido
estaria morto
se não fosse por si.
Ray, achas que
esta merda é fácil?
Hã? Não, Ray, é muito difícil!
Eu tento muito.
Sim.
Não tenho muito a perder,
mas tenho tudo a ganhar,
e é por isso que aqui estou.
Sim.
Quero este prémio
para poder fazer algo de bom.
Talvez ajude algumas crianças que...
que são como eu.
Mas sabes o que
eu poderia ter usado, Ray?
O quê?
Um irmão.
Ray, ouça-me.
Se fizer isso,
se...
Eu sugiro que escolha o amor.
Eu sugiro que aceite esse prémio,
e vá para casa da sua mãe.
Porque, Ray, Ray,
és um bom miúdo...
-Obrigado, Pedro. Obrigado, Pedro.
-...e tu mereces.
Sim.
(STEBBINS TOSSINDO)
Ei, ouve.
Estive pensando...
Todos temos de nos unir
em alguma coisa.
O quê?
Todos temos de fazer um acordo
que daqui em diante
nenhuma ajuda para ninguém.
Ou faz sozinho
ou não faz.
Que porra é esta que isto quer
dizer, Stebbins, hein?
O que raio
quer dizer, hein?
Não, Pete, acho que
ele pode ter razão.
Não pode continuar a me salvar.
Mas e os Mosqueteiros?
Foda-se seus mosqueteiros.
É melhor para todos nós,
e você sabe disso. (TOSSE)
O meu nariz.
Não tenho
hemorragia nasal há anos.
Ninguém dá a mínima
para o seu sangramento nasal, Baker.
Todos nós temos os nossos problemas,
caso não tenha percebido.
O que disse?
Ah, cala-te. Parker?
Collie Parker, estás dentro?
Collie?
Foda-se.
Filho da puta!
-PETER: Não!
-COLLIE: McVries!
-Vamos!
-RAYMOND: Oh, meu Deus.
(TIRO)
-(GEMENDO)
-RAYMOND: Porra. Porra. Deus.
(COLLIE A CANTAR EM ALGONQUIN)
(O CÂNTICO CONTINUA)
(GEMENDO)
Não, não. Não, não vire.
Continue a andar. Está bem?
Está bem?
O meu nariz... está a sangrar.
Eu sei.
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINENTE)
Ei. Ei, o meu nariz.
O meu nariz não para.
O meu nariz não para de sangrar.
Mas não é assim tão mau
, certo?
-Não.
-ARTHUR: Hã?
-Não, não. Não é assim tão mau.
-Não.
É uma hemorragia interna.
Bem comum.
Stebbins, por favor. Vamos.
A minha avó,
-costumava pôr-me gelo no nariz...
-RAYMOND: Uh-huh.
cada vez que o meu nariz sangra.
Gostaria de ter
um pouco de gelo para lhe colocar.
RAYMOND: Sim.
Vamos buscar um pouco de gelo para ti.
Continue a andar.
Vou morrer agora, rapazes.
Não. Continue a andar
mais um pouco, ok?
Não, não. Eu não posso. Eu não posso.
Por favor.
Não posso, amigo.
Desculpe. Vou para casa.
-Não peça desculpa.
-Vou para casa.
-Não peça desculpa, Art.
Levante a cabeça, amigo.
Deu o seu melhor.
-Fiz?
-Sim.
-Eu fiz.
-Porra, fizeste.
-Sim.
-E sabe uma coisa?
-(ARTHUR RI)
Até fiz alguns amigos.
Isso mesmo.
Olá, Arte,
tens sido
um baita amigo.
-Verdade.
-Sim.
Obrigado.
-Obrigado aos dois.
-Claro.
Será que podiam fazer algo por mim?
-Com certeza.
-PETER: Qualquer coisa, compadre.
Poderia dar isso
à minha avó, se o fizer?
Claro.
Prometa-me uma coisa.
Sim.
Não os veja fazer isso.
- Certo.
- Certo? Prometa-me. Prometa-me.
-Prometo.
-Prometa-me!
Eu prometo. Eu prometo.
Obrigado.
Vou para casa.
Só mais um bocadinho.
-Vou para casa.
-Só mais um bocadinho.
Vou para casa.
-Não posso, pá.
-HOMEM:Atenção.
-Segundo aviso, seis.
-Eu só...
Eu não consigo, pá.
Sabes o que eu quero
mais do que tudo?
-O quê, Pedro?
-HOMEM:Terceiro e último aviso.
Um Júlio Laranja.
(TOSSE)
(TIRO)
(PETER FUNGA)
MAJOR:
Está na reta final.
Para o bem e para o mal,
vai ter trigo,
e vai haver palha.
Vocês é que escolhem, rapazes.
Lembrem-se, vocês escolhem.
Cale a boca, porra!
Puta que pariu!
Chupa um pau, está bem?
Tipo, só...
Seu devorador de lótus de merda.
-Seu velho saco de merda. Cale a boca!
-(PETER RI)
-É esse o espírito, meu rapaz.
-PETER: Oh, meu Deus.
-(RAYMOND A RIR)
-MAJOR: Isto é um
instinto assassino.
-Não faça prisioneiros.
-(RAYMOND E PETER RIEM)
Flexione esse saco
e vá buscar o prémio.
-HOMEM:Atenção, 23 e 47.
-Porra.
-Segundo aviso, 38.
-Terminei.
O que aconteceria
se abrandássemos o ritmo
exatamente ao mesmo tempo, hein?
Não há como três humanos
poderia medir a exatidão
como estes instrumentos.
Têm isso resumido em ciência.
Incrementos.
Como raio sabe tanto
sobre a Longa Caminhada, afinal?
Está tudo registado.
Já leu um livro?
Não é assim tão difícil.
Vamos lá. Vamos lá. Não, vamos lá!
Vamos lá, pá.
Está quase a acabar.
Diga algo real.
-Eu sou o coelho.
-Hã?
Eu sou o maldito coelho.
Você viu-os.
Aqueles pequenos coelhos mecânicos cinzentos
que os galgos perseguem
nas corridas de cães.
Porque não importa
o quão rápido os cães corram,
nunca conseguem alcançar
o coelho,
porque o coelho
não é de carne e osso.
Talvez tenhas razão, Garraty.
Talvez devêssemos deixar
de ser coelhos e porcos,
e cabras e ovelhas e...
sejam apenas pessoas.
Pessoas reais...
que sangram.
Queres saber
como eu sei tanto
sobre a Longa Caminhada?
O Major é o meu pai.
Eu sou o sacana dele.
Não pensei que
ele soubesse que eu era filho dele.
Foi aí que cometi o meu erro.
Ele tem dezenas de nós.
Para o meu desejo,
ia pedir para ser levado
para casa do meu pai.
Ser convidado para um chá.
Mas acho que este coelho
é de carne e osso.
E essa carne e esse sangue
estão a falhar-me agora.
Eu posso sentir o meu fígado a ir,
os meus pulmões a encherem-se de líquido.
E eu gostava de acabar com essa merda
com a cabeça erguida,
em vez de rastejar de barriga,
como um réptil a engasgar-se
com o meu próprio muco.
Acham que vai chover esta noite, rapazes?
Não sei,
mas parece que sim.
Eu sempre adorei a chuva.
PEDRO: Olá.
Lamento.
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
Vai ter muita gente.
Permitem
quando há dois.
Os verdadeiros fanáticos.
Aqueles que caminharão consigo.
Aqueles que querem ver
o Major dar o golpe final.
Continue a andar, ok?
Estou feliz por serem vocês os dois.
Foi um prazer caminhar contigo, Stebbins.
Uma honra.
Boa sorte.
HOMEM:Terceiro aviso, 38.
Aviso final.
Anda lá.
Faça-me.
50% de hipóteses agora, Pete.
STEBBINS: Porra, façam-me uma merda!
(TIRO)
(TROVÃO RUMBLE)
(COMBOIO PASSANDO)
(CHUVA CAINDO)
Pete, posso dizer-te uma coisa?
Claro.
Quando eu era criança, não é,
Nunca pensei realmente
sobre a morte.
Sabe, eu acho que
a maioria das crianças não faz isso
até que seja confrontado por ele.
Mas quando lá cheguei,
fiquei a morrer de medo.
Eu estava com tanto medo disso.
Mas há algo de
especial em estar com estes miúdos.
Não sei, fez-me lembrar
que a única garantia
que tem como ser humano
é que vai morrer.
E se tiver sorte,
pode escolher
como passar estes últimos momentos.
E tens razão, Pete,
este momento é importante.
Cada momento importa.
Principalmente no final.
Não sei porque me acalma.
Mas já não tenho medo.
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
(TROVÃO RUMBLE)
(Aplausos da multidão)
OFICIAL 1: Abram caminho, abram caminho.
OFICIAL 2: Para trás, por favor.
Para trás.
Vamos lá. Saindo
da rua.
-HOMEM:Segundo aviso, 23.
-RAYMOND: Pete, Pete.
-HOMEM:Segundo aviso, 47.
-RAYMOND: O que estás a fazer?
Vai ganhar isso,
compadre.
-Não, levante-se. Levante-se.
-Não. Você vai fazer isso.
-Para a sua mãe.
-Vamos. Levante-se.
-HOMEM:Terceiro aviso, 23.
-Isto é para a tua mãe.
-Sai de cima de mim, Ray.
-HOMEM:Terceiro aviso, 47.
Vá lá, Ray.
Que porra estás a fazer?
-Raio! Vai ganhar.
-Ser irmão do meu irmão.
Anda lá.
Basta caminhar um pouco mais comigo , ok?
Ok.
(SUSPIRA) Seu
filho da puta convincente.
(OFALANDO)
-(TIROS)
-(Aplausos da multidão)
(RAYMOND GEMENDO)
Raio! Raio! Ei, o que fizeste?
O que fez?
O que fez? Ei.
Que porra fizeste?
O que fez?
O que fez? Raio, Raio.
Eu não consigo. Eu não consigo ver,
mas pode.
É por isso que te amo.
-Raio! Raio!
-Amo-te, Pete.
Raio. Raio! Sai daqui, porra!
Raio! Raio! Não. Raio.
Boa sorte para si, Sr. Garraty.
Raio. Raio.
Que Deus recompense a sua bravura.
-Desculpa, mãe.
-(TIRO)
Não.
(Aplausos da multidão)
(FOGOS DE ARTIFÍCIO A REBENTAR)
Raio! (CHORANDO)
Ai, meu Deus. Raio.
-Não!
-MAJOR: Senhoras e senhores,
MULTIDÃO:
??? Para ondas âmbar de grãos ???
MAJOR: ...o nosso campeão...
Peter McVries.
MULTIDÃO: ??? Para
as majestades das montanhas roxas ???
??? Acima da planície frutífera ???
(CHORANDO) Ray...
MULTIDÃO: ??? América ???
??? América ???
??? Deus derramou a Sua graça sobre si ???
Raio. Raio.
MAJOR: Parabéns,
Sr. McVries.
MULTIDÃO: ??? E coroa
o teu bem com a fraternidade ???
MAJOR: O prémio em dinheiro é seu.
MULTIDÃO: ??? Do mar
ao mar brilhante ???
Então, diz-me, filho...
qual é o seu desejo?
MULTIDÃO: ??? Oh, lindo
para pés de peregrinos ???
??? De quem é o severo
stress apaixonado ???
MAJOR: A nação inteira
está a ver, filho.
MULTIDÃO: ??? Uma via
de liberdade bateu ???
MAJOR: Qual é o seu desejo?
MULTIDÃO:
??? Através do deserto ???
Eu quero...
MULTIDÃO: ??? América, América ???
??? Deus repare todas as suas falhas ???
Eu quero uma carabina.
MULTIDÃO: ??? Confirma a tua alma ???
Você terá um.
Não.
Eu quero aquela carabina.
Para dar aos meus filhos um dia.
-SOLDADO 1: Senhor?
-Dê-lhe o que ele deseja.
Ele não vai disparar sobre ninguém, rapazes.
Ele já ganhou demais.
E lembre-se,
este quer tornar o mundo
num lugar melhor.
Não é verdade, filho?
Parem de disparar.
Eu vou disparar, porra.
-MAJOR: Parem de disparar, rapazes.
-Vou disparar, porra.
-SOLDADO 2: Parem de disparar!
-SOLDADO 3: Parem de disparar!
MAJOR: Está bem, filho.
Nenhum dano causado.
Ainda não.
Baixe a arma.
O mundo inteiro
está à sua espera.
Há mais riquezas
do que poderia
-talvez imagine.
-(CHORANDO)
Baixe a arma.
O prémio é seu
.
-(SOLUÇANDO)
-MAJOR: Não deite fora.
Isto é para o Ray.
(MÚSICA SENTIMENTAL A TOCAR)
(TROVÃO RUMBLE)
-(A MÚSICA PARA)
-(TROVÃO RUMBLE)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
(MÚSICA DRAMÁTICA ACABA)
(PASSEIO POR SHABOOZEY
E STEPHEN WILSON JR.)
??? Deu uma volta ???
???E eu vi a terra ???
??? Onde é que Adão pisou
pela primeira vez ???
???E percebeu que era homem ???
???Viram os Cornisos ???
???Segurava um pouco na minha mão???
???Porquê meu velho ???
???Bem, ele disse-me para parar ???
???E contá-los
enquanto posso ???
???A chave para a vida
é desfrutar da viagem ???
???Quando não se sabe
o fim ???
???Então vamos ficar cá fora???
???Por uns tempos, meu amigo ???
???Vamos ficar
e andar na linha ???
???Até ao fim ???
???Eu sei que está cansado ???
??? Ora, eu também ???
???Não podemos voltar a fazer
o mesmo caminho???
???Então vamos ficar cá fora???
??? Durante algum tempo ???
??? Dei uma vista de olhos ???
???E eu vi a luz ???
???Onde é que a Eva pisou
pela última vez???
???E deu a primeira dentada???
???Nascido num campo de batalha ???
???Mantivemo-nos altos como gigantes ???
???Lutar contra o vento, sim ???
???A nossa história termina
com pegadas atrás de nós ???
???Então vamos ficar cá fora???
???Por uns tempos, meu amigo ???
???Vamos ficar
e andar na linha ???
???Até ao fim ???
???Então vamos ficar cá fora???
???Por uns tempos, meu amigo ???
???Fique e ande na linha ???
???Até ao fim ???
???Eu sei que está cansado ???
??? Ora, eu também ???
???Não podemos voltar a fazer
esta mesma estrada ???
???Então vamos ficar
cá fora por uns tempos ???
???Fique aqui fora???
???Então vamos ficar cá fora???
???Por uns tempos, meu amigo ???
???Vamos ficar
e andar na linha ???
???Até ao fim ???
???Eu sei que está cansado ???
??? Ora, eu também ???
???Não podemos voltar a fazer
o mesmo caminho???
???Vamos ficar aqui fora
por uns tempos ???